

*** Instalacion y configuracion del entorno ***



1 - El acceso indiscriminado al DOM es caro, por eso se busco maneras de optimizarlo.

Hace referencia a que tenga que cargar toda la pagina de vuelta

En vez de aplicar uno a uno los cambios de los cincos nodos, React procesa este resultado en una memoria.

Calcula el area de impacto y determina la menor cantidad de movimientos de modo heuristico, o sea no sabe donde

no pueden haber ocurrido cambios.


2 - Flujo de datos unidireccional

Para establecer sweguridad requiere que los datos y los cambios reunan 2 caracteristicas:

    - Unidireccional
    - De arriba hacia abajo (bajan los datos, suben los eventos)



*** Virtual DOM ***

Es un patron de comportamiento y React lo implementa con una tecnologia llamada "fiber"

Todo lo que React sabe de tu aplicacion y cada nodo o "fibra"


El Virtual DOM es una representacion virtual de la IU que se mantiene en memoria y en sincronia "reconciliado"

con el DOM real


React ejecuta:

    -  El "diffing" = identifica los cambios

    -  La "reconciliacion" donde se actualiza el DOM con los resultados del diff




*** Node.js ***


es un entorno de JS que le permite al codifo en js ser ejecutado en nuestra computadora.

Podemos darle a node un archivo de JS y este puede ejecutarlo, y darle acceso a recursos de nuestra computadora.

Recientemente se creo un nuevo entorno que es Deno, que tambien permite ejecucion de JS y typescript pero con una

nueva perspectiva en seguridad


- NPM
        Al usar Node.js se deben instalar modulos nuevos (librerias). Esto se hace con la herramienta 
        
        npm ( Node Package Manager )

        sirve como repositorio, tambien para instalar y desinstalar paquetes, gestionar versionas y gestionar

        dependencias necesarias para un proyecto 



- CLI
        Es la Interfaz de Lineas de Comandos, permite a los usuarios dar instrucciones a algun programa 
        
        informatico por medio de una linea de texto simple

        para instalar React.js debemos ejecutar el comando:

                npm install -g create-react-app "nombre-app" (sin comillas)

                cd nombre-app

                npm start